
UC2-02: Dodaj nowy przedmiot
Autor: ML
Priorytet: średni 
Poziom: systemowy
Aktorzy: starosta
Cel: Możliwość dodania nowego przedmiotu do listy przedmiotów
Warunek początkowy: K
Warunek końcowy: Nowy przedmiot widoczny na liście i dostępny do wyboru
Zdarzenie inicjujące: Starosta wciska przycisk "Dodaj przedmiot"

Główny scenariusz powodzenia:

1.  Starosta wprowadza nazwę nowego przedmiotu 
2.  Starosta wpisuje imie i nazwisko prowadzącego
3.  Starosta wciska przycisk "dodaj"
4.  Przedmiot pojawia się w sekcji "Zarządzanie przedmiotami"

Scenariusze alternatywne:

2.1     Prowadzącego o podanym imieniu i nazwisku nie istnieje w bazie  - pojawia się okienko z zapytaniem, czy dodać nowego prowadzącego
2.1.1   Starosta zatwierdza dodanie nowego prowadzącego
2.1.2   Nowy prowadzacy zostaje dopisany do bazy

2.2 Przedmiot o podanej nazwie już istnieje
2.2.1 Pojawia się okno informujące o braku możliwości dodania przedmiotu

Wymagania specjalne:

- Lista przedmiotów powinna być aktualizowana po odświeżeniu strony
