UC1-02: Logowanie użytkownika
Autor: JT
Priorytet: wysoki 
Poziom: systemowy
Aktorzy: użytkownik (starosta lub student)
Cel: Możliwość zalogowania się do systemu
Warunki początkowe: 
    - Użytkownik nie jest jeszcze zalogowany
Warunki końcowe: 
    - Użytkownik ma dostęp do odpowiedniego panelu

Główny scenariusz powodzenia:

1. Użytkownik wprowadza swój e-mail (spełniający rolę login'u)
2. Użytkownik wprowadza poprawne hasło przypisane do podanego login'u
3. Po wciśnięciu przycisku zaloguj użytkownik przekierowywany jest do odpowiedniego panelu

Scenariusze alternatywne:
1.1 Użytkownik nie posiada jeszcze konta, po wciśnięciu przycisku "Zarejestruj się" przekierowany jest 
	do formularza rejestracji 
2.1 Użytkownik wprowadza błędne dane logowania -> powrót do punktu 1