UC1-01: Rejestracja użytkownika
Autor: JT
Priorytet: wysoki 
Poziom: systemowy
Aktorzy: użytkownik (starosta lub student)
Cel: Możliwość zarejestrowania się w systemie
Warunki początkowe: 
    - Użytkownik nie posiada jeszcze konta
Warunki końcowe: 
    - Użytkownik posiada konto, na które może się zalogować

Główny scenariusz powodzenia:

1. Użytkownik wprowadza swoje dane (imie, nazwisko, numer albumu, email posługujący za login,
	hasło do konta)
2. Użytkownik zaznacza aktualny rok studiów
3. Po wciśnięciu przycisku "Stwórz konto" użytkownik przekierowywany jest do panelu logowania

Scenariusze alternatywne:
1.1 Użytkownik posiada konto, po wciśnięciu przycisku "Zaloguj się" przekierowany jest 
	do formularza logowania 
1.2.1 Użytkownik wprowadza email do którego przypisane jest już konto
1.2.2 Wyświetlony jest o tym komunikat i formularz zostaje wygenerowany na nowo