UC2-02: Usuń przedmiot
Autor: ML
Priorytet: średni 
Poziom: systemowy
Aktorzy: starosta
Cel: Możliwość usunięcia przedmiotu z listy przedmiotów
Warunek początkowy: Przedmiot widoczny w sekcji "Zarządzanie przedmiotami"
Warunek końcowy: Przedmiot usunięty z listy przedmiotów, nie jest widoczny również w panelu 
studenta

Główny scenariusz powodzenia:

1.  Starosta wciska przycisk "Usuń przedmiot" 
2.  Zapisani na przedmiot studenci zostają wypisani
3.  Przedmiot znika z listy przedmiotów

Scenariusze alternatywne:

2.1     Przedmiot już został usunięty, natomiast lista nie została odświeżona
2.1.1   Pojawia się komunikat o błędzie z prośbą odświeżenia strony


Wymagania specjalne:

- Lista przedmiotów powinna być aktualizowana po odświeżeniu strony
