UC2-02: Wypisz studenta z przedmiotu
Autor: ML
Priorytet: średni 
Poziom: systemowy
Aktorzy: starosta
Cel: Możliwość wypisania studenta z przedmiotu
Warunki początkowe: 
    - Przedmiot jest dostępny w bazie
    - Student jest na niego zapisany
Warunki końcowe: 
    - Student wypisany z przedmiotu
    - Przedmtiot znika z listy przedmitów w panelu studenta


Główny scenariusz powodzenia:

1.  Starosta klika przycisk "Rozwiń listę" przy odpowiednim studencie w sekcji "Wypisz z przedmiotu"
2.  System generuje liste przedmiotów, na które student jest zapisany
3.  Starosta zaznacza jeden lub kilka przedmiotów
4.  Starosta wciska przycisk "Wypisz"
5.  System wypisuje studenta z przedmiotów


Wymagania specjalne:

- Przy kliknięciu "Rozwiń" dostępne są wszystkie przedmioty, z których student może zostać wypisany
