UC3-02: Zaliczenie etapu
Autor: JT
Priorytet: średni 
Poziom: systemowy
Aktorzy: student
Cel: Możliwość zaliczenia etapu przypisanego wybranego przedmiotu
Warunki początkowe: 
    -Student jest zalogowany i ma dostęp do panelu 
Warunki końcowe: 
    -Etap/etapy wybrane zostają zapisane w bazie jako zaliczone 

Główny scenariusz powodzenia:
1. Uzytkownik klika przycisk "Rozwiń listę" przy odpowiednim przedmiocie z listy
2. Użytkownik zaznacza etap/etapy, które mają widnieć jako zaliczone
3. Po wciśnięciu przycisku "Zapisz" pod listą etapów użytkownik wraca do bazowego panelu,
   a etap/etapy zostają zapisane jako zaliczone 

Wymagania specjalne: 

-Etapy zapisane wcześniej jako zaliczone powinny wyświetlać się na liście
   z polem wyboru już zaznaczonym
-Pasek statusu ukończenia po zapisaniu powinien zauktualizować się do nowej wartości
