UC2-02: Zapisz studenta na przedmiot
Autor: ML
Priorytet: średni 
Poziom: systemowy
Aktorzy: starosta
Cel: Możliwość zapisania studenta na przedmiot
Warunki początkowe: 
    - Przedmiot jest dostępny w bazie
    - Student nie jest na niego zapisany
Warunki końcowe: 
    - Student zapisany na przedmiot
    - Przedmtiot pojawia się na liście przedmitów w panelu studenta


Główny scenariusz powodzenia:

1.  Starosta klika przycisk "Rozwiń listę" przy odpowiednim studencie w sekcji "Przydziel przedmiot"
2.  System generuje liste przedmiotów, na które student może zostać zapisany
3.  Starosta zaznacza jeden lub kilka przedmiotów
4.  Starosta wciska przycisk "Zapisz"
5.  System przypisuje studenta do przedmiotów

Scenariusze alternatywne:
4.1 Suma godzin wybranych przedmiotów razem z już przypisanymi studentowi przekracza
maksymalnie dopuszczalną ilość godzin
5.  Zostaje wyświetlone okno o tym informujące oraz proces zostaje przerwany

Wymagania specjalne:

- Przy kliknięciu "Rozwiń" dostępne są wszystkie przedmioty, na które student może zostać zapisany
