UC2-02: Zawies przedmiot
Autor: ML
Priorytet: średni 
Poziom: systemowy
Aktorzy: starosta
Cel: Możliwość zawieszenia przedmiotu 
Warunek początkowy: Przedmiot widoczy w sekcji "Zarządzanie przedmiotami" oraz nie jest zawieszony
Warunki końcowe: 
    - Zawieszony przedmiot widoczny na liście przedmiotów
    - Przycisk "zawieś przedmiot" zamienia się na "Uruchom przedmiot"
    - Studenci wcześniej zapisani na dany przedmiot zostają z niego wypisani, przedmiot
    znika z listy przedmitów w panelu studenta.


Główny scenariusz powodzenia:

1.  Starosta wciska przycisk "Zawieś przedmiot" 
2.  Zapisani na przedmiot studenci zostają wypisani
3.  Przycisk "Zawieś przedmiot" zamienia się na "Uruchom przedmiot"


Wymagania specjalne:

- Lista przedmiotów powinna być aktualizowana po odświeżeniu strony
