UC3-01: Złożenie ticketu
Autor: JT
Priorytet: średni 
Poziom: systemowy
Aktorzy: student
Cel: Możliwość wystawienia ticketu o przypisanie lub wypisanie z przedmiotu
Warunki początkowe: 
    Wypisanie:
	-Student jest przypisany do wybranego przedmiotu 
    Przypisanie:
	-Student nie jest przypisany do wybranego przedmiotu
Warunki końcowe: 
    - Ticket trafia do rozpatrzenia przez starostę

Główny scenariusz powodzenia:
1. Uzytkownik klika przycisk "Stwórz ticket" 
2. Użytkownik wybiera rodzaj ticketu (przypisanie lub wypisanie)
3. Użytkownik wprowadza nazwę przedmiotu
4. Po wciśnięciu przycisku "Złóż ticket" użytkownik wraca do bazowego panelu,
   a ticket wysyłany jest do panelu starosty

Wymagania specjalne: 

-Podczas wpisywania nazwy przedmiotu, powinny się wyświetlać "proponowane" dostępne przedmioty